ຜູ້ຊາຍທີ 1 :ຮ່ວມມືກັບບໍລິການຜູ້
ກໍ່ສ້າງ.ເຂົ້າຮ່ວມກັບບໍລິການຜູ້ສ້າງ.
ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕັດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຢາກໃຫ້ທາງເຂົ້າ
ເຮືອນກວ້າງກວ້າງຂຶ້ນດຽວນີ້.
ເຮ້.ເມື່ອພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ
...ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.ຂອບໃຈ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ເຮັດການ
ທົດສອບ.ຄືກັບຄົນດັບເພີງ.
ໂຢ,ພໍ່,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຊຸກຍູ້ dolls ໃນວຽກເກົ່າຂອງທ່ານ.
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເຈນນີ?
ມມມ. ດີກວ່າດຽວນີ້. Ha-ha-ha.
ສະບາຍດີ, ທ້າວແມັກຄາລ. ຣາຟຟີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຕູນາ.
ເຂົ້າຈີ່ບໍ?ເຂົ້າໜຽວ
ເຕັມຮູບແບບ,ບໍ່ມີກລູຕັນ.
ດີແລ້ວ.ເຄື່ອງເທດ?ຕົ້ນໄມ້
,ໝາກໄມ້ແລະເມໂກ້ Vegenaise .
ໂອເຄ
ກະດູກໃນຕູນາ.
ໂອ້...
ຫຍັງ?ໝາກໄມ້ແມ່ນຜັກ.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງແວດລ້ອມ.
ຄາຣອດສ໌ແມ່ນສັ່ນສະເທືອນ
.ໝາກໄມ້ທະເລແຫ້ງ.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ, ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າ.
ເພື່ອເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ
,ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍນ້ໍາໜັກ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ຕົວເອງ...
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
ຄວາມກ້າວໜ້າ, ບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມບູນແບບ.
ບໍ່ມີຈິບອີກແລ້ວ. ບໍ່ມີຈິບອີກຕໍ່ໄປ.
ໃຜຕ້ອງການລົດຊາດ? ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ພົບກັນຕໍ່ມາ,
ເຈຍ.ມີໜຶ່ງທີ່ດີ,ບີລີ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂອບໃຈ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ລາວຈັບປານັ້ນແລ້ວບໍ?
ພຽງແຕ່ຈັບມັນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ດີ, ມັນແມ່ນປາໃຫຍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າລາວສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແຂ້ວແລະກະຕ່າດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບາງທີ
ລາວພຽງແຕ່ອາຍຸເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະປະຖິ້ມ
ນ້ໍາຕານທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນ. ເມື່ອໃດ?
ທຸກມື້ດຽວນີ້. ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ດີຕໍ່ສາຍສຽງຂອງທ່ານ.
ຮ່າງກາຍ ຈິດໃຈ ຈິດວິນຍານ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຈັກ
ນ້ອຍໆສໍາລັບການເຮັດເດໂມ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ, ເຈກ.
ແຈກ: ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ, ແຟນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ເຮ້!
ເຈົ້າຈະເປັນໜີ້ຂ້ອຍ 100 ໂດລາ. ເບິ່ງ.
ເຮ້,ໂຢ,ພໍ່.ພວກເຮົາພະນັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້.
ເຈຍ: ຄືກັບ, ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າປະກັນໄພ, ການຮ້ອງຂໍ.
ລາວເປັນຄົນຂາຍຫຸ້ນ,
ຜູ້ຊາຍ,ໃນວໍລສຕຣີຕ໌.
ຂ້ອຍເປັນປິບ. ໂຢ, ເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄົນສໍ້ໂກງ
.ເປັນ Pip . P-I-P . Pip .
ປິບແມ່ນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບແກລດິ
ສໄນຕ໌ແລະ The Pips .ແບບນີ້:
ໂອ້.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ຢຸດເຊົາ.
ເຈນນີ: ແມ່ນແລ້ວ. ທໍາລາຍມັນ.
ມາຣັກສ໌: ໂອ້. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້.
ໂອ້, ການໝູນວຽນບໍ? ຫຍັງ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ຈະສັ່ນສະເທືອນບໍ?ໂອ້!
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນທັນທີ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເລື່ອງນີ້.
ໂຢ, ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ? ຄົນຢູ່ທາງຂວາ.
ເຮ້,ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!ໂຢ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນລາວທີ່ມີອາຟຣິກາ.
ລາວມີຜິວໜັງ. ສະນັ້ນລາວໃສ່ຜ້າຜົມ.
ນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ, ໂຢ. ນັ້ນແມ່ນລາວ.
♪ ເອົາມັນ ♪
♪ ຂ້ອຍກະທັນຫັນກວ່າເຄື່ອງຕັດຜົມ ♪
ຜູ້ຊາຍ:ສະບາຍດີ,ເດັກຍິງ!
ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ເຮ້, ເຈກ. ຄືນທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຟນ.
♪ ຂ້ອຍຢູ່ຢູ່ນີ້ດົນເກີນໄປດ້ວຍຕົນເອງ ♪
♪ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເອົ
າມັນກັບບ້ານຄືກັບຫີນລໍ້♪
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ລາວເຄີຍຈັບມັນບໍ? ເຮມ?
ປາ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ມັນເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ...
ດີ, ບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ.
ພໍ່ເຖົ້າໄດ້ຜູກມັດປາຢູ່ຂ້າງເຮືອ
,ຕ້ອງຂີ່ເຮືອກັບຄືນໄປຫາດຊາຍ,
ປາເລືອດໃນນໍ້າ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະກິນປາທັງ ໝົດ ຈົນກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການເສຍຫາຍບາງຢ່າງ,ແມ່ນ
ບໍ?ມັນຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນ.
ຜູ້ເຖົ້າໄດ້ພົບກັບສັດຕູຂອງລາວເມື່ອລາວ
ຄິດວ່າສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວເຫັນຕົວເອງໃນປາ.
ມາຮອດ...
ມັນໄດ້ເຄົາລົບມັນຫຼາຍ
ຂຶ້ນເມື່ອມັນຕໍ່ສູ້.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍປາໄປ?
ພໍ່ເຖົ້າຕ້ອງເປັນພໍ່
ເຖົ່າ.ປາຕ້ອງເປັນປາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນໃຜໃນໂລກນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ ♪
ຜູ້ຊາຍ: ເຈົ້າມີລູກຄ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄົນອື່ນໄດ້ບໍ?
ລາວຢາກເຈົ້າ.
ແຕ່ລູກຄ້າຄົນນີ້ແມ່ນໝູ.
ລາວລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
♪ ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ ♪
♪ແລະເມື່ອເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງເດັກນ້ອຍນັ້ນ♪
ຫຼາຍປານໃດ? ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ໄປຫາຊີວິດການເປັນຢູ່
ຂອງທ່ານ.ຂອບໃຈ,ເຈກ.
♪ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເກີນໄປ
Baby ,ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ♪
ເຮ້,ແຟນ!ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນບໍ?
ໂຣເບີດ: ມາແລ້ວ. ດຶງດູດ, ດຶງ, ດູດ.
ດຶງດູດດຶງ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ແປດ ເຈັດ ຫົກ ຫ້າ
ສີ່ສີ່ ສີ່. ອູຮ້!
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍຈາກການ
ດູດສູບຢາບໍ?ຂ້ອຍເປັນເງິນ 90 ໂດລາ.
ເຈົ້າຈະດຶງຂ້ອຍອອກຈາກໄຟແນວໃດຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງລົດຖີບໄດ້ 20 ແມັດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
ຢ່າສົງໄສຕົວເອງ,ລູກຊາຍ.ຄວາມສົງໄສ
ຂ້າ.ຕື່ນຂຶ້ນ.ມາ.ຕື້ນຂຶ້ນ.ຕຸກຂຶ້ນ.
ສັ່ນສະເທືອນ, ສະເທືອນໃຈ!
ໃນປ້າຍຂອງທ່ານ, ກຽມພ້ອມ,
ໂອ້! ເບື່ອໜ່າຍ.
ມາແລ້ວ. ໃຜຈະເຮັດຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ?
ຂ້ອຍເປັນ!
ໃຜຈະເຮັດຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ? ຂ້ອຍເປັນ!
ໃຜຈະເຮັດຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ?
ນັ້ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ!
ຂ້ອຍມັກມັນ. ມາເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
♪ທຸກຄົນເບິ່ງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍອອກຈາກຈຸດເກີດເຫດ♪
ເຕັມໄປດ້ວຍສານພິດ, ຄືກັບທີ່ເຈົ້າມັກມັນ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່,ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍບາງຄົນຢູ່
ບ່ອນເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍມັນ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ,ຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນທີ່ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ລະເມີດໂປໂຕໂຄລ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ຟັງ, ເຮ້, ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
ນັ່ງ, ນັ່ງ.
ນັ່ງ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກຄືກັບສຽງງຽບສະຫງົບ.
ກ່ອນທີ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເປັນເທຣີ.
ໂບບ
ໂອ້.
ມັນດີ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນໂບບ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຣເບີດ.
ໂຣເບີດອ່ານປື້ມແບບນີ້,
ແລະໂບບເບິ່ງໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ແມ່ນອາລິນາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບ.ພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ດີບໍ?
ໂອ້, ໂວ້. ອາລິນານັກຮ້ອງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເປັນໄດ້.
ບາງທີໃນໂລກຂອງທ່ານ, ໂຣເບີດ.
ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນໃນ
ຂອງຂ້ອຍ.ປ່ຽນໂລກຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີແຫວນ. ເຮມ?
ໃນນິ້ວມືແຕ່ງງານ
ຂອງທ່ານ,ບໍ່ມີແຫວນ.ບໍ່.
ບໍ່ມີທ່ານນາງໂຣເບີດຢູ່ເຮືອນບໍ?
ບໍ່.
ເຄີຍມີບໍ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງນາງບໍ?
ນາງໄດ້ທໍາລາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຫັນຜູ້ຊາຍໂສດຫຼາຍຄົນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
ຫາຍໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າອ່ານປື້ມຢູ່ສະເໝີບໍ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ນາງ, ອູ...
ນາງກໍາລັງເຮັດວຽກຜ່ານປື້ມ
100 ປື້ມທີ່ທຸກຄົນຄວນອ່ານ.
ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
97 ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມມັນ.
ແລະມື້ໜຶ່ງພວກເຮົາຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ.
ໂວ້, ປື້ມສິບປື້ມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂມລີສັກສິດ. ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າອ່ານຫຼາຍປານໃດ, ໂຣເບີດ? ສິບໜຶ່ງ.
ຂໍໂທດ, ສິ່ງນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ປື້ມສິບໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ. ເກືອບ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ?ການຮຽນຮ້ອງເພງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເປີດໂຮງງານຜະລິດດອນຕ໌.
ເຮ້-ເຮ້.ຂ້ອຍເປັນ.ຫຍັງ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມັກຕື່ນໃນເວລານີ້. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ທຸກຢ່າງມືດຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນໄປໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ໃນຕອນກາງຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ຄົນໃໝ່ຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ໂອ້,ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຄິດວ່າລາວ
ເປັນນັກຮົບໃນກະທູ້ທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ.
ສິ່ງດຽວແມ່ນ,ລາວອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ທີ່ນັກຮົບບໍ່ມີຢູ່ອີກແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂລກຂອງຂ້ອຍ. ເຮ້.
ໂຣເບີດ: ຂ້ອຍຢູ່ເທິງບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
ອາລິນາ:ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກ
ຊີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສຽງງຽບສະຫງົບ, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ, ອາລິນາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດີບໍ? ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ພົບກັນ.
SLAVI: ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລູກຄ້າຄົນນັ້ນ?
ສະລາວີ, ລາວຕີຂ້ອຍ.
SLAVI: ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຮມ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຂົ້າໃຈ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຣເບີດ.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່
ບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ລາວບັດບໍ?
ເດັກຍິງຄົນນີ້, ນາງບໍ່ດີ.
ໂທຫາເບີນີ້.ຂ້ອຍຈະສົ່ງອ
ີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.ດີກວ່າ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ໂທຫາ.
ເຂົ້າໃຈ.
ກາເຟບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການນ້ ໍາ ຕານຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງຢູ່ໃນ ICU ຢູ່
Shawmuts .ບາງຄົນຕີນາງດີແທ້ໆ.
ແມ່ຍິງ:ດຣປາລີໄປຫາ ICU .
ດຣປາລີໄປຍັງ ICU ,ກະລຸນາ.
ດຣມາຣັກໄປໂຮງໝໍຢາ.ດຣ
ແມຣກໄປໂຮງໝໍຢາ,ກະລຸນາ.
ອາລິນ່າ
ແມນດີ:ເຈົ້າຈະດີດີ,ອ
າລິນາ.ເຈົ້າຈະເປັນດີ.
ໂອ້. ລະວັງມັນ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດ...ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນາງເປັນແນວໃດ?
ອາລິນາ. ນາງເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໄດ້ຕີນາງ.
ແລະນາງໄດ້ຕີລາວຄືນ.
ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າສະລາວີ.
ສະນັ້ນສະລາວີໄດ້ເຮັດຕົວຢ່າງຂອງນາງ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຜົາຜານໃບໜ້າຂອງເດັກຍິງ
ຄົນໜຶ່ງດ້ວຍອາຊິດແບັດເຕີຣີ.
ຮັກສາມາງຢູ່ໃກ້ໆເພື່ອເປັນຄວາມ
ຊົງຈໍາສໍາລັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາເທຣີມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄວໜຸ່ມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ເຖິງຈຸດທີ່
ນາງຄິດວ່າຊີວິດຂອງນາງອາ
ດຈະເປັນຂອງນາງໃນມື້ໜຶ່ງ.
ສະລາວີໄດ້ເຕືອນນາງວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນເລີຍ.
ລາວບອກວ່າລາວຈະຕັດຄໍຂອງນາງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ຟັກແລະບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ອາດຈະມີມູນຄ່າສອງເທົ່າ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕາຂອງທ່ານ.
ປ່ຽນໂລກຂອງທ່ານ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເປັນ.
ແມນດີ:ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະ
ຕັດຄໍຂອງນາງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນຈອດ
ລົດຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ສະລາວີ.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເທວີ.ເຈົ້າເກັບຈາກຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ,ດິມຕຣີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດບໍ?
ເທວີ: ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ? Ha-ha-ha.
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ, ເດດູສກາ?
ລາວຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄວນ ກໍາ ຈັດລາວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍມັນສອງສາມຄືນກ່ອນ.
ພວກເຮົາແຈກຢາຍບັດຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເອົາມັນ
ຂຶ້ນໄດ້ບໍ,ເດດູສກາ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບເດັກຍິງບາງຄົນ.
ນາງຖືກຕີຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າມີ
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ເດດູສກາ.
ເດັກຍິງຄົນນີ້, ນາງມີຊື່ບໍ?
ນາງຊື່ວ່າ ອາລີນາ. ອາລິນາບໍ?
ມມມ. ອາ...
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ດັງກະທູ້.
ແຕ່ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນໃຜ,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່ານາງຕ້ອງຮູ້ວິທີດູດທ້ອງ.
ໂອ້... ດີແລ້ວ. ອູມ...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າ, ອູ...
ທີ່ເຈົ້າເປັນຕົວແທນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາ
ເປັນການລົງທືນ,ສະນັ້ນ,ອູຣນ...
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ $ 9800 ໄດ້.
ມັນເປັນເງິນສົດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ 9,000 ໂດລາບໍ?
ສິບແປດຮ້ອຍ. ເງິນສົດ.
ສໍາລັບຫຍັງ? ເສລີພາບຂອງນາງ.
ໂອ້. ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 9
, 000 ໂດລາສໍາລັບກະຕ່າດຽວ.
ອາ, ມັນຕ້ອງເປັນ pussy Ferrari.
ພວກເຈົ້າຊາວອາເມຣິກັນຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະຊື້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເດັກຍິງຣັດເຊຍທີ່ສວຍງາມ,ບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ພຽງແຕ່ຖິ້ມເງິນໂຊກຮ້າຍນີ້ລົງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Ha-ha-ha .ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍທີ່
ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍມັກມັນ.
ສະນັ້ນ, 9,000 ໂດລາ
ສໍາລັບຜູ້ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ໜຶ່ງເດືອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຈ່າຍເງິນຄັ້ງດຽວບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຈາກ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ໃນສອງອາທິດ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຂາຍນາງເປັນສາວໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນຜູ້ຫາ
ລາຍໄດ້ສູງສຸດເປັນເວລາດົນນານ.
ເອົາເງິນຂອງທ່ານແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮືອນຂອງທ່ານແລະສູບຢາ 9800 ຄັ້ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຍ່າງກັບມາບ່ອນນີ້
ແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ນາງຈະຖືກໃຊ້ໝົດໃນເວລານັ້ນແນ່ນອນ.
ບາງທີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າມີນາງໂດຍບໍ່ມີຄ່າ.ເຮມ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດດູສກາ? ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ຊາວອາເມຣິກັນ.
ເຈົ້າລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ສິບຫົກວິນາທີ.
ໜຶ່ງ ໜຶ່ງ ພັນຄົນ,
ສອງພັນຄົນ, ສາມພັນຄົນ.
ແປດພັນຄົນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສິບແປດລົບ 9, 19.
ສິບເກົ້າ.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າກໍາລັງຕີ
ສາມເທົ່າຂອງອັດຕາປົກກະຕິ.
ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍເລືອດຫຼາຍປານໃດ.
ປະມານ 30 ວິນາທີ,ຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານຈະປິດລົງ
ແລະເຈົ້າຈະຫາຍໃຈ.
ອາລິນາ,ເດັກຍິງທີ່ທ່ານຕີເຄິ່ງ
ຕາຍ,ຊີວິດຂອງນາງຈະສືບຕໍ່.
ຂອງເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ນີ້,ເທິງພື້ນທີ່ແປກໃຈນີ້
ຫຼາຍກວ່າ $ 9800.
ເຈົ້າຄວນເອົາເງິນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສິບຫົກພັນໜຶ່ງ,
27 ພັນຄົນ,
28 ພັນຄົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ທ່ານແມັກຄາລ, ມັນແມ່ນເວລາອາຫານທ່ຽງ.
ທ້າວແມັກຄາລ.
ເວລາອາຫານທ່ຽງ.
ເຈົ້າທົດສອບມື້ອື່ນແລະ
ເຈົ້າກໍາລັງກິນມັນບໍ?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເປີດມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດນ້ ໍາ ໜັກ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະຜ່ານການ
ທົດສອບນັ້ນ.ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໂອ້...
ເອົາມັນໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
ແມ່ຍິງ:ໃນສິ່ງທີ່ນັກສືບສວນເອີ້ນ
ວ່າການປະຫານຊີວິດແບບແກ້ງແລນ,
ຊາຍຫ້າຄົນຖືກຂ້າຕາຍໃນ
ຕອນໃດໜຶ່ງໃນມື້ວານນີ້
ໃນຫ້ອງການຢູ່ເທິງຮ້ານອາຫານນີ້.
ແຫຼ່ງຂ່າວຕໍາຫຼວດໄດ້ກ່າວວ່າການຄາດ
ຕະກໍາມີທຸກສັນຍານຂອງສົງຄາມເຂດແດນ
ລະຫວ່າງຝ່າຍຄູ່ແຂ່ງ.ຊື່
ຍັງບໍ່ທັນຖືກປ່ອຍອອກມາ...
ເຈົ້າ: ເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດີ? ໂມແກນ ເປເດີສັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນເກີດເຫດການຄາດຕະກໍາ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າສອງຄົນ,ບາງທີສາມຄົນ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງໝົດຢ່າງໄວວາ.
ຖ້າມັນເປັນການຫຼິ້ນພະ
ລັງ,ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນມາ.
ບໍ່ມີຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ໄດຣ໌ຂອງລະບົບຄວາມປອດໄພຖືກເອົາໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເປັນຕາບອດຢູ່ນີ້.
ເວລາ 11 : 17 ຄົນຮັບໃຊ້ຂຶ້ນໄປພ້ອມກັບ
ກະຕ່າອາຫານ,ພົບພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກມີຮູບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຄວາມປອດໄພທຸກຢ່າງພາຍໃນວົງຈອນຫົກແບລກ.
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ, ໂທຫາເບີນັ້ນ...
ແລະມັນຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ.
ໂທລະສັບຖືກສາກແລະເປີດ.ຂ້ອຍ
ມັກໂທໃນຊົ່ວໂມງທີ່ແປກໃຈ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂັບ
ຂີ່ຂ້ອຍໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,
ທ້າວແສງຕາເວັນ.ອູມ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດຕໍ່
ເຈົ້າ?ເປັນຄົນຂັບລົດບໍ?
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງພວກເຮົາ
.ເຈົ້າເປັນແຂກຄົນຮ້າຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການປະພຶດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການບິນທີ່ຍາວນານໃນເວລາສັ້ນໆ
,ແລະຂ້ອຍມັກສຸມໃສ່,ເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາ.
ການຕາຍຂອງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານປູສຄິນໄດ້
ລົບກວນການປະຕິບັດງານຂອງລາວຢູ່ນີ້.
ການນໍາເຂົ້າ,ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ສິນຄ້າ,ທັງໝົດໄດ້ຢຸດເຊົາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ທ່ານປູສຄິນໂທຫາ
ໃນເວລາທີ່ຄົນຄືກັບເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສຽງຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາເງິນຂອງທ່ານ
ປູສຄິນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເງິນທີ່ມາພ້ອມກັບເງື່ອນໄຂ.
ເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ສາມາດເຈລະຈາໄດ້.
ບັນຫາທີ່ເຈົ້າມີກັບຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນ.ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະແຈ້ງວ່າ:
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້
ເພື່ອເວົ້າວ່າ"ຂໍຮ້ອງ".
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກ
ເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸລະກິດ.
ພວກເຮົາເປີດມື້ອື່ນ.
ບຣາຍນ໌,ເຈົ້າເຫັນຣາລຟີບໍ?ຄວນຈະ
ສອບເສັງຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພນັ້ນ.
ໂທເຂົ້າມາແລະອອກໄປ. ອອກໄປບໍ?
ບໍ່ມີການແຈ້ງການເຊັ່ນກັນ
.ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ທ້າວແມັກຄາລ. ຣາຟຟີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອອກ
ຈາກມື້ນີ້.ຂ້ອຍກັງວົນ.
ໂອ້...
ໂອ້,ອູ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີອຸບັດຕິ
ເຫດນ້ອຍໆຢູ່ນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
ມີໄຟໄໝ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະຊ່ວຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ. ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນ...ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດ
ງານທໍາ,ມັນຈະດີເລີດ.
ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເທດີ,ຊາວໄອແລນແມ່ນສະອາດໃນຄັ້ງນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະນັ່ງກັບຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ.ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຟັງ,ແມ່ນບໍ?ເຮັດຂ້ອຍ
ຄວາມສະບາຍໃຈ,ດີບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ຢ່າ
ເອີ້ນລາວວ່າ"ຈອນນ້ອຍ",ດີບໍ?
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຊາວຣັດເຊຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີພໍບໍ?
ຂ້ອຍເຄົາລົບທຸລະກິດຂອງທ່ານ. ທ້າວລູນີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼືເຈົ້າຄວນຊອກຫາໃຜ.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຮັບຜິດຊອບຫຍ
ັງເລີຍ,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຈອນ. ງ່າຍດາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າ"ງ່າຍດາຍ",ແຟຣນກ໌.ປິດງ
ຽບ!ຫົວກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ກຽດຊັງເຈົ້າຊາວຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ແລະເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງ.
ດຽວນີ້,ຊາວໄອແລນ,ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄວາມຝັນອາເມລິກາ.
ພວກເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກມັນ
,ສະນັ້ນເຈົ້າທຸກຄົນໄປໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ທ້າວລູນີ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ
ຄວາມຈິງໃຈຂອງທ່ານ.
ມັນສົດໃສ,ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ສະບາຍດີ?ເຊິ່ງພາຂ້ອຍ
ໄປຫາບັນຫາຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ 15 ເປີ
ເຊັນເພື່ອເຮັດທຸລະກິດຢູ່ນີ້.
10 ເປີເຊັນເພີ່ມເຕີມທີ່
ທ່ານລັກ,ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຄາດການມັນ,ຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄລິເຊຫຼາຍ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ສໍາລັບ
ລັດຖະບານກາງຍັງຍອມຮັບໄດ້,ຈອນນ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງສໍາລັບເງິນຂອງພວກເຮົາ
:ບໍ່ມີຂໍ້ມູນ,ບໍ່ມີການປົກປ້ອງ,
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ,ຈອນນີນ້ອຍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ,ຫຼືຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜແມ່ນສັບສົນ.ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເປັນແມ່ນງ່າຍດາຍກວ່າ.ຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ຂ້ອຍປ່ຽນຜົນໄດ້ຮັບ.ຖິ້ມ
ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້...ອູຮ໌!
ໂວ້, ດອກຕໍ! ໂທຫາໝໍ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ມັນເປັນນາໂປລີໃນຄວບຄຸມ!
ງົວສັກສິດ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ເກມຈັບຄູ່. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ບານນັ້ນຖືກຂ້າຕາຍໂດຍ
ໄມຄ໌ນາໂປລີຢ່າງສົມບູນ.
ການແລ່ນບ້ານໂດຍນາໂປລີ.
ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໃນຊົ່ວຄາວ
.ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເກມນີ້ສິ້ນສຸດລົງກ່ອນທີ່
ເຄິ່ງເວລານີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນໝົດແລ້ວແນ່ນອນ!
ສຸດທ້າຍ:ຫົກຕໍ່ຫ້າ,ໂບ
ສຕັນເອົາຊະນະນິວຢອກ...
ເຮ້!
ເຮ້! ເຮ້...
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈຂ້ອຍບໍ?ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນຢູ່
ທົ່ວໄປໄດ້ຄືກັບສັດປ່າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມ.
ມັນເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້."
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຣາລຟີ?
ສາຍໄຟທີ່ຜິດປົກກະຕິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເສຍເວລາຂອງທ່ານ
.ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເມື່ອສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງວາງທຸກຢ່າງໄວ້ລໍຖ້າ
ແລະຊ່ວຍນາງອອກ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານການທົດສອບ
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມີຫຍັງແປກໃຈທີ່ບໍ່ປົກກະຕິກ່ຽວກັບ
ສະລາວີກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງຊື່ບາງທີບໍ?ກະ
ຕຸ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ສະລາວີບໍ່ເຄີຍເຮັດທຸລະກິດ
ຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກຍິງເລີຍ.
ເທວີໄດ້ຈັດການກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາເດັກຍິງຄົນ
ອື່ນຈາກກະຕ່າຂອງສະລາວີໄດ້.ເທຣີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ? ບໍ່.
ພວກເຮົາອາດຈະພົບນາງຢູ່ໃສ? ບໍ່. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນາງດີຫຼາຍ.
ປູສຄິນ: ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບບໍ, ເທດີ?
TEDDY: ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ Pushkin.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ
...ໄອແລນ,ອີຕາລີ,ອາເມເນຍ.
ທຸກຄົນປະຕິເສດຄວາມຮູ້
ຫຼືການມີສ່ວນຮ່ວມໃດໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງຄວາມອ່ອນແອໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເລື່ອງນີ້ປິດລົງຢ່າງໄວວາ.
ມັນຈະເປັນ.
ແນ່ນອນ, ຢ່າກັງວົນ.
ດີນະ
ດຽວນີ້ພຽງພໍກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
ດີ,ຂ້ອຍຍັງກໍາລັງກວດສອບສິ່ງຕ່າງໆ,ແຕ່
ການຄາດຕະກໍາແມ່ນເກີດຂື້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ໃຜທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຊ່ຽວຊານໃນການຂ້າຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມສາມາດແບບນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄົນ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ, ພຽງແຕ່ຊອກຫາລາວ, ເທດີ.
ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງກວ່າລ້ານຖັງ, ການສົ່ງນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ, ໃຫ້ສຽງດັງກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ.
ເອົາມັນໃສ່.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ. ອອກໄປ. ໄປ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ຕາມເວລາ,ບໍ່ມີບັນຫາອີກຕໍ່ໄປ.
Ha-ha-ha. ດີແລ້ວ, ໄປ.
ແມ່cita, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດໄຂມັນ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້. ສຽງໂຫວດທີ່ດີ.
ຮາຣີສ໌: ພົບກັນໃນອາທິດໜ້າ.
ໄປເອົາເຄື່ອງດູດດື່ມ. ເຮ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ໂວ້, ປິດແສງລົງ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານອາຊະຍາກ
ໍາ.ແທ້ຈິງບໍ?ໂທ 911 .
ໄປຈາກບ່ອນນີ້. ໄປໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດຄະນະກໍາມະການ.
ໂຣເບີດ:ເປັນຫຍັງການ
ບໍລິການເມືອງຈຶ່ງເສຍຫາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍມີຕໍາຫຼວດສໍ້ໂກງ
ສອງຄົນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຄົນນັ້ນ. ຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເບີນັ້ນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ຍາກ. ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຊັ່ນກັນ. ຖາມຜູ້ຍິງຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ຄົນທີ່ມີໄຟ.
ສິ່ງດຽວກັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າດ້ວຍຄອບຄົວທັງໝົດໃນພາຍໃນ.
ເປີດມັນ.ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ຄືກັບຄົນອື່ນທັງໝົດ.
ມີສໍາເນົາຫຼາຍປານໃດ?
ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມປາຖະໜາຕາຍ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ຄົນທີ່ເຈົ້າເອົາເງິນຈາກ,
ເຈົ້າຄວນສົ່ງມັນຄືນ. Ha-ha-ha .
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ນັ້ນຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທຸກຄົນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການຜູກມັດບລັອກຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
ແລະຖິ້ມເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Mystic, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເຈົ້າຄວນຢືນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ປົກປ້ອງແລະຮັບໃຊ້. ຮັກສາກົດ ໝາຍ.
ຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຈື່ບໍ່?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະໄດ້ສົ່ງເງິນທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າຮຸນແຮງຈາກຄົນນັ້ນຄືນແລ້ວ.
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນຈະບໍ່
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຮັດແບບນັ້ນ,ແລະວິດີ
ໂອນີ້ຈະບໍ່ເຫັນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມາເຈົ້າຈະເບິ່ງເວີຊັນທີ່ບໍ່ຕັດ
ໃນທຸກສໍານັກຂ່າວໃນພື້ນທີ່.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າໂອກ
າດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.ເອົາມັນ.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາການຕີ.
ທ່ານແມັກຄາລ.ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ທີ່ຈະຢືນຢູ່ບ່ອນໃດຫຼືບໍ່?
ເດດີ: ເດັກຍິງຄົນອື່ນທັງ ໝົດ ມີ...
ອ້າງວ່າເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບເທຣີຫຼາຍ. ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນສວຍງາມ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຫລາຍກວ່າອາທິດກ່ອນ. ມມມ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີໃຜໄປຢ້ຽມຢາມນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ. ຜູ້ຊາຍບໍ?
ລູກຄ້າບໍ? ບໍ່.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ. ຜູ້ຊາຍສີດໍາ.
ລາວຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ.
ຊື່ລາວບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກ.
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ເທຣີ?
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງຫຼັງ
ຈາກທີ່ນາງອອກຈາກໂຮງໝໍ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບນາງ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ນາງບໍ? ບໍ່.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍບໍ
?ຄວາມຈິງບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
ຊຸ່ມຊື່ນຄໍຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.
ເທວະດາຂອງຂ້ອຍ.
ຮັມ? ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາ. ກຽດຕິຍົດ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.ງາມຫຼາຍ.
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກັບເທດດີ.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ກະລຸນາ. ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ໄປ, Home Mart!
ໄປ! ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ, Home Mart!
ມາແລ້ວ. ໂອ້, ໂອ້!
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍທີ 4: ແມ່ນແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍທີ 5: ແມ່ນແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍທີ 6 :ນັ້ນແມ່ນ
ເຈົ້າ!ໄປຢ່າງດີ,ໂບບບີ!
ຜູ້ຊາຍທີ 7 :ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່
ຄ້າຍຄືກັບ Home Mart .
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ! ຣາລຟີ, ສະບາຍດີ!
ເຈນນີ: ເຈົ້າຜ່ານການທົດສອບ!
ເບິ່ງດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ພວກເຂົາໃຫ້ປືນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ລາວເອີ້ນພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບາງທີລາວໄດ້ເຮັດແລ້ວການ
ລ່າຫຼັງຫຼັງຂອງລາວເອງ.
ລາວຕ້ອງກັບບ້ານ. ການເສຍເວລາ.
ເຈົ້າ: ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເໝາະສົມກັບເວລາມາແລະອອກໄປ
ຂອງທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າແລະອອກຈາກຮ້ານອາຫານ.
ຄົນນີ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນປະຕູໜ້າ
ຫຼາຍນາທີຫຼັງຈາກທີ່ສະລາວີມາຮອດ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍອອກມາເລີຍ.
ດີແລ້ວ. ຕໍ່ມາ. ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ເຈນນີ່ ເຈນເນີ່ຍ
ເຈົ້າສາມາດເງິນຄືນບັດໄວໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມຮີບດ່ວນ. ເປີດທະບຽນນັ້ນ.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ. ປົດບັນທຶກ. ດຽວນີ້.
ໄປກ່ອນ, ເປີດສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ.
ບອກໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໃຫ້ຍ້າຍ
ມັນ.ເປີດທະບຽນຂຶ້ນທັນທີ.
ຍ້າຍໄປ.
ໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ ໃຫ້ຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ.
ແຈວນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ໃຫ້ຂ້ອຍແຈວນີ້. ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກວ່າໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນນັ້ນ. ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າໄປ. ໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນນັ້ນ.
ເອົາມັນອອກ. ມັນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນ.
ກະລຸນາ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈນນີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,ຟັງ.ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າ
ຄົນນັ້ນໄດ້ເຮັດແບບນີ້ສີ່ຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຍິງຄົນໜຶ່ງໃນໂຊມເມີວິ
ລເມື່ອເດືອນກ່ອນ,ສະນັ້ນ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຮ້,ຣ
າລຟີ.ຍັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ຂອບໃຈ, ຣາລຟີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສາຍແຂວນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ທ້າວແມັກຄາລ.ຂໍໂທດທີ່
ກັງວົນເຈົ້າ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຄົ້ນຄວ້າການຄາດ
ຕະກໍາທີ່ເກີດຂຶ້ນສອງອາທິດກ່ອນ.
ຫ້າຄົນຕາຍແລ້ວ. ຮ້ານອາຫານຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ວ່າມີໃຜຈື່ຫຍັງທີ່ສົງໄສບໍ.
ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ກິນອາຫານຢູ່ຮ້ານອາຫານສະເພາະນັ້ນ?
ຂ້ອຍມັກປິໂຣຈກີ.
ມີຮ້ານອາຫານຣັດເຊຍຫ້າແຫ່ງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກອາພາດເມັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທັງ
ໝົດຮັບໃຊ້ pirozhki .
ໂວ້.ຂ້ອຍກໍາລັງພົບກັບເພື່ອນ
ຄົນໜຶ່ງ.ມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງນາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າ...ຊີລາໂຊນເດີສ໌.
ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.ນາງບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ລູກສາວຂອງນາງມີໄຂ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ດົນບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ດີ,ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍໆ.ບອກຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມາຈາກໃສ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງຕົກລົງແລະແຕກຄໍຂອງນາງ. ນາງເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກປ່ອຍບັດຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈື່ຫຍັງໄວ້ບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕໍາຫຼວດເຮັດປົກກະຕິແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ພວກມັນທັງ
ໝົດອອກ.ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນສົດ.ບໍ່ມີ
ການຈອງ.ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
,ທ້າວແມັກຄາລ.ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາພົບຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຊອກຫາ.ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ?
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວແມ່ນຜິດ.
ແລະປະຫວັດສາດທະຫານຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.
ສືບຕໍ່ຂຸດຄົ້ນ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ກ່ຽວກັບແມັກຄາລຈົນເຖິງປະຈຸບັນ:
ຮຽນຢູ່ວິທະຍາໄລ.ເຮັດວຽກ 40 ຢ່າງ
ຕໍ່ເນື່ອງຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບ້ານ.
ໃບເກັບເງິນທະນາຄານ,ການ
ແຈ້ງພາສີ,ທັງໝົດແມ່ນ Jive .
ເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິຫຼາຍ.
ຄວາມຕົວະທັງ ໝົດ. ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວຢ່າງສະອາດ.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ບໍ່ມີພະຍານ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງລາວ,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໃຫ້ຂ້ອຍກາເຟ, ກະລຸນາ.
ແຊນວິດຈ໌ໄຂ່ເຊັ່ນກັນ.
ໃນລອກ.ບໍ່ມີຈິດ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີໜຶ່ງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ,ຫຼື
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າຄົນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຫຍັງ?
ມືຂອງເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ເທິງສາຍໄຟຟ້າ
,ມືຂອງທ່ານຈະບໍ່ເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າຄົນອື່ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຍ່າງນ້ອຍໆຂ້າມ
ຖະໜົນຫົນທາງ.ເດນາລີສີດໍາ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ: ຫຍັງເລີຍ?
ແຕກຕ່າງຈາກຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້
ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ອາຈານ, ໄປ.
ບໍ່ມີພະຍານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
ຫຍັງກັນ? ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າ:ລະມັດລະວັງ,ເຈົ້າ
ມີຂ້າງ A .ທາງໜ້າ,ຕິດຕາມ.
ເຈົ້າມີ C. ຂ້ອຍມີ B.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຂອງ:ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,
ມີຊີວິດຢູ່.ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຂອງ: ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຂອງ:ເປເດີສັນ,ກວດເບິ່ງ
ກະຕູ້,ເຮືອນຄົວ,ກະຕ່າຫຼັງ.
ກະຕູ້ເປົ່າແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ເດີ່ນຫລັງ.ຜູ້ຊາຍ
ໂຊກຮ້າຍ.ດໍາລົງຊີວິດຄືກັບພະສົງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີປື້ມຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າ:ລະມັດລະວັງ,ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ທົ່ວໄປ.ກວດເບິ່ງຄອມພິວເຕີ.
ບ່ອນນີ້ສະອາດເກີນໄປ,ຫົວໜ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາມີບົດຂຽນເປົ່າ."ເມກລີຊິນ".
ມັນຖືກໃຊ້ເພື່ອພະຍາດອາກາດ.
ເຄື່ອງເດີນທາງທີ່ຊື້ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ.
ຊື້ປີ້ເຮືອບິນທີ່ເປີດ
ໄປເມັກຊິໂກສອງມື້ກ່ອນ.
ອອກຈາກໂລແກນໃນເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າມື້ອື່ນ
.ຜູ້ຊາຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະມາເຖິງ.
ລາວ ກໍາ ລັງແລ່ນ. ເອົາຄົນຢູ່ສະໜາມບິນ.
ລາວຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເທດີດີ: ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຊອກຫາລາວ,ຫຼືຂ້ອຍຈະເອົ
າຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າມາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ພຽງແຕ່ມາກິນຊາ.
ພຽງແຕ່, ອູ...
ໂຣເບີດ,ຂ້ອຍມີອິດທິພົນ
ໜ້ອຍຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ອົງການອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍປຶກສາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຊູຊານ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ.
ລາວເປັນໃຜຕໍ່ເຈົ້າ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພະຍາຍາມຊອກຫາ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ກະລຸນາ.
ເຈົ້າມີການຝັງສົບທີ່ສວຍງາມ
,ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອພວກເຂົາ
ບອກຊູຊານວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,
ນາງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້.
ນາງເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນໂຣເບີດ.
ແລະບໍ່ແມ່ນຈາກສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ນ້ອຍໆເຊັ່ນລະເບີດລົດ."
ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເປັນຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ມາເປັນຄວາມ
ແປກໃຈຢ່າງສົມບູນຕໍ່ນາງ.
ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ຫລາຍປີແລ້ວ,ແລະນາງເວົ້າວ່າ
ຖ້າໃຜສາມາດຄິດທາງອອກໄດ້,
ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກມັນທັງໝົດ
ຢ່າງເປັນທາງການ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ແທ້ໆ...
ມັນຈະເປັນ...
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຫ້າຄົນອອກ,ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາສູນກາງແຄມ
ຕາເວັນອອກຂອງວລາດິເມຍປູສກິນອອກ.
ປຸສຄິນ. ມມມ.
ໂອລິແກຣກທີ່ໂດດລົງຕຽງກັບມາຟີຍຣັດເຊຍ,
ພຽງແຕ່ລາວເປັນຜູ້ສະໜັບສະໜູນທຸກຢ່າງ:ນໍ້
າມັນເຊື້ອໄຟ,ອາວຸດ,ເດັກຍິງ,ເຈົ້າບອກມັນ.
ລາວໄດ້ສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ສັບສົນ
ໃນຊາຍຝັ່ງທັງສອງຂອງສະຫະລັດ
ທີ່ຖືກແຍກກັນດີຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ເງິນແລະສາຍພົວພັນທາງການເມືອງຂອງ
ລາວເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່
ປູສຄິນສົ່ງເມື່ອລາວມີບັນຫາ.
ເທດີ ຣັນເຊນ. ຊື່ແທ້ໆ, ນິກໂກລາໄອຕເຊນໂກ.
ຊຸດຄວາມສາມາດທີ່ຖືກປັບປຸງໃນ Spetsnaz.
ລາວເປັນຄົນໜ້າຢ້ານກົວແລະສະຫຼາດ.
ຄຸ້ມຄອງສາຍແອວຂອງຕໍາ
ຫຼວດລັບເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ໄປເປັນເອກະຊົນເມື່ອສະຫະພາບຕົກລົງ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ລາວເປັນຄົນ
ໂຊຊີໂອປາຕ໌ທີ່ມີບັດທຸລະກິດ.
ໂຣເບີດ: ມມ.
ຂອບໃຈ, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງຄົນນີ້ບໍ?
ໂອ້...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບອສຕັນ.ບາງທີຢູ່ໃນ
ບັນຊີເງິນເດືອນຂອງປູສຄິນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສາມປີ.ນັກສືບ Remar
ແລະນັກສືບ Pederson .
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາພົບພວກມັນມື້ວານນີ້ໃນກະຕູ້
ລົດຂອງພວກເຂົາໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງເຂດ.
ຖືກບິດບິດ.ກະທູ້ກະທູ້ຖືກລະເບີດ
ອອກແລະດັນລົງຄໍຂອງພວກເຂົາ.
ການໂຈມຕີໂມຟີຣັດເຊຍຄ
ລາສສິກ.ວຽກງານຂອງເທດີ.
ທີສາມ,ນັກສືບມາສເຕີສ໌ບໍ່ໄດ້ມາ
ເຮັດວຽກເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
ໂຣເບີດ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າລາວຈະ
ຂ້າເຈົ້າແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນຕາເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້
ມມ
ໂຣເບີດ, ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ, ອາລິນາ...
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບ
ນາງ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມື້ໜຶ່ງບາງຄົນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ຕໍ່ຄົນອື່ນເພື່ອ...
ຄົນທີ່ເຈົ້າເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກ,
ແລະເຈົ້າ...
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເພາະມັນເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນບໍ? ຮັມ? ມມ.
ເຈົ້າເປັນໃຜຕະຫຼອດໄປ?
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງເພື່ອໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມມ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ
ຕາຍເມື່ອວີເວຽນເຮັດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ.
ໄປເປັນລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າລືມອວຍພອນ.
ສະບາຍດີ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ມາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ລາວມາຂໍອະນຸຍາດ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ການທົດສອບໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່.
ປຸສຄິນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ທຸກຢ່າງ:ໃຜ,ຫຍັ
ງ,ເມື່ອໃດ,ຢູ່ໃສ,ເປັນຫຍັງ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າ...
ເຈົ້າສາມາດໄປຟັກຕົວເອງໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຫຼືບໍ່. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະໄປຟັກຕົວເອງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງປະເຊີນກັບໃຜ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະຟັກ...
ດີແລ້ວ. ເປີດມັນ.
ເປີດລົມ...
ຮາ?
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດບອສຕັນ
.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ. ພຽງແຕ່ນໍາຂ້ອຍອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ບໍ່!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນແອນດຣີ.
ເຮ້,ແອນດຣີ.ຟັງ,ສະຖານທີ່
ນີ້ໄດ້ຖືກຕົກລົງກັນແລ້ວ.
ເອົາສິ່ງຂອງທັງໝົດຂອງເຈົ້າອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນທັງໝົດອອກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ປູສຄິນໄດ້ໂທ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຄົນໃໝ່ເທົ່ານັ້ນ.
ປູຊິນ. ປູສິນ. ຂ້ອຍ...
ເງິນຂອງປູສຄິນ.ເຈົ້າ
ສົນໃຈຫຍັງ,ແອນດຣີ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຮກເລີ ຄອກບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໄດ້ບໍ?ໂອ້
,ເຈົ້າຢາກເຫັນປືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.
ບໍ່. ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ. ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
ແຟຣນກ໌ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍ,ແອນດຣີ.ແມ່ນບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນສັດຊື່ຕໍ່ທ່ານຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ຖ້າເຈົ້າບອກພວກເຂົາໃຫ້ວາງ
ປືນລົງ,ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ,
ພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍອະໄພຂ້ອຍ, ແອນດຣີ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ນອນລົງ.
ໂຣເບີດ: ນັ້ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ນັ້ນແລ້ວ. ທ້າວປູສຄິນຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ
ທຸລະກິດ.ປິດຮ້ານຄ້າ.
ທ້າວປູສຄິນຂອບໃຈເຈົ້າ
ຫຼາຍໆ.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຍອມຮັບຂອງຂວັນອວຍພອນເຫຼົ່າ
ນີ້ໃນນາມທ່ານປູສຄິນ.ນັ້ນແລ້ວ.
ສາມ,ສອງ...ເບິ່ງມັນ
,ສົມບູນແບບ....ໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ, ຄົນຮັກ. ຢູ່ທາງຂວາ.
ໂທຫາມັນມາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບອສ
ຕັນນັກສືບແຟຣນກ໌ມາສເຕີສ໌.
ຂ້ອຍຢູ່ 10-13 ຢູ່ 155 ຖະໜົນ
ວໍເຣນ,ທາງເຂົ້າຫຼັງ.
ຊໍ້າອີກ:ນັກສືບແຟຣນກ໌ມາສເຕີສ໌,
10-13 , 155 ຖະໜົນວໍເຣນ,ທາງເຂົ້າຫຼັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ອີກຫຍ
ັງບໍ?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີແຜນຫລ
ົບໜີ.ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?
ເຮ້.ແມ່ນແລ້ວ?ແຜນການໜີ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍ.ມັນເປັນ
ເລື່ອງເຈົ້າ.ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງຂ້ອຍແລ້ວ
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເອງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດມັນກັບປ້າຍນີ້, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບປ້າຍນີ້
.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ດີບ
ໍ?ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເພາະເຈົ້າ!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ມາຫາ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນໃຜ!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຍືນຍົງເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂຊກຮ້າຍ...
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດເປັນເວລາ 22 ປີ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໄກນີ້ແລະບໍ່ມີທາງອອກ.
ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍ
ເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດທີ່ດີ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເມື່ອ
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ນັກສືບ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຖືກຈັບໄວ້ກັບທໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
, 200 , 000 ໃນກະຕູ້ລົດຂອງລາວ.
ການບັນທຶກຂໍ້ຕົກລົງທັງໝົດກັບພວກ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງບ່ອນນັ່ງ.
ໂຊກຮ້າຍ.ແລະມັນຖືກຕິດ
ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຜູ້ຊາຍ 2 :ພວກເຮົາຢູ່
ບ່ອນເກີດເຫດເປັນເວລາດົນນານ.
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຜູ້ຊາຍ
ທັງໝົດນັ້ນ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຕົວແທນທີ 1: ສະຫວັນນະເຂດ!
ຕົວແທນທີ 2: ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
ຕົວແທນທີ 1: ໃຜຈະນັບສິ່ງນີ້?
ຜູ້ຊາຍ: ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາເມືອງແລ້ວ.
ບໍ່ມີສັນຍານລາວ.
ແມັກຄາລຫາຍໄປແລ້ວ.
ທ້າວປູສຄິນໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ດີນະ
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ໂຣເບີດ: ລາວຈະບໍ່ກັບມາ.
ເຈົ້າກິນພຽງພໍບໍ?
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມີຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
.ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ບຣິກຕໍ່ບຣິກ. ໂດລາຕໍ່ໂດລາ.
ຮ່າງກາຍຕໍ່ຮ່າງກາຍ.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດໂທຫາຫົວໜ້າຂອງທ່ານແລະ
ບອກລາວໃຫ້ປິດການປະຕິບັດງານຂອງລາວ.
ມື້ນີ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ.
ເມື່ອເຈົ້າອະທິຖານຂໍຝົນ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັບມືກັບດິນເຜົາເຊັ່ນກັນ.
ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ອືມ?
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ເຈົ້າ
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ.ເຈົ້າຄືກັບ...
ຄືກັບຜິວໜັງຫຼືກະທູ້ຈອກ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ຈະເອົາອອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄັບປິນຕໍາ
ຫຼວດຣັດເຊຍໃນມື້ກ່ອນ.
ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບກໍລະນີທີ່ລາວ
ເຮັດວຽກຢູ່.ບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງຄົນນັ້ນໄດ້.
ລາວເປັນນັກວິຊາການທີ່
ມີຊື່ສຽງ,ອາໄສຢູ່ໃນມົສກູ.
ລາວເປັນມະນຸດສະທໍາ, ນັກຂຽນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ລາວຕັດສິນໃຈແບ່ງປັນຄວາມອຸ
ດົມສົມບູນຂອງລາວກັບຄົນທີ່ບໍ່ໂຊກດີຫຼາຍ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະມີລູກຫ້າຄົນ,
ລາວໄດ້ເປີດເຮືອນຂອງລາວໃຫ້ລູກທີຫົກ.
ເດັກເຖົ້າ, ເດັກຊາຍອາຍຸ 12 ປີ.
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກຕີໂດຍລະບົບຕັ້ງແຕ່ໄວໜຸ່ມ.
ມີຄວາມກັງວົນ.
ມັກຄວາມຮຸນແຮງ. ເຫດຜົນທີ່ສູນເສຍ.
ຢຸດຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອ
ງນີ້.ໂອ້,ບໍ່.ສືບຕໍ່.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຄົນນີ້ໄດ້
ເປີດເຮືອນຂອງລາວໃຫ້ເດັກຊາຍຄົນນີ້.
ແລະເມື່ອເດັກຊາຍລັກຈາກລາວ,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີຄົນນີ້ຮັກລາວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເມື່ອເດັກຊາຍລົ້ມເຫຼວໃນໂຮງຮຽນ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ສະແດງຄວາມເຂົ້າໃຈແລະຄວາມອົດທົນ.
ເມື່ອເດັກຊາຍຕົວະແລະຫຼອ
ກລວງແລະຈັບແລະຕໍ່ສູ້,
ຄົນດີຄົນນີ້ສະແດງຄວາມເມດຕາແລະຄວາມຮັກ
ຈົນກວ່າເດັກຊາຍ,ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້
ສຶກຫຍັງເລີຍຄືກັບການຕ້ອງການຫຼືຮັກ,
ລາວເຮັດໃນທີ່ສຸດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
.ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ໜຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ,ຄົນລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ຂ້າຜູ້ຊາຍແລະເມຍຂອງລາວໃນຕຽງ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງນ້ອຍໆໄດ້ຖືກລັກ,
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເດັກນ້ອຍອາດຈະລັກ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຜູ້ຊາຍຖືກ
ສົ່ງໄປຫາຍາດພີ່ນ້ອງ.
ເດັກຊາຍ,ເດັກເຖົ້າ,ຖືກ
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນອານາໄມ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອລາວມີໂອກາດໃນຊີວິດ
ໃນທີ່ສຸດ,ມັນຖືກຈັບໄປໂດຍລູກປືນສອງລູກ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.ມມ
.ພວກເຂົາເຄີຍຈັບຜູ້ທີ່ເຮັດມັນບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ບາງຄັ້ງຄໍາຕອບແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຊາຍໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຊາຍໄດ້ເຮັດມັນ.
ເດັກຊາຍຢ້ານວ່າພໍ່ແມ່ລ້ຽງ
ຂອງລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນມື້ໜຶ່ງ
ແລະຮູ້ວ່າລາວບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ
ມັນ,ຄືກັບຄົນອື່ນທັງໝົດ.
ແລະລາວບໍ່ສາມາດທົນກັບຄວາມຄິດວ່າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີຄົນນີ້ຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບລາວໄດ້.
ຈະຖິ້ມລາວໄປ...
ຄືກັບກະດານຜ້າຫຼືກະຕ່າຈອກ.
ສະນັ້ນ...
ລາວຕັດສິນໃຈບໍ່ຢາກຮູ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ນິກໂກລາຍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ,ທ້າວແມັກຄາລ.
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຊິບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຈາກຄວາມຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ຍົກເວັ້ນຄວາມອ່ອນແອ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຂ້າ, ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກ
າດທີ່ຈະເຮັດຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ...
ເມື່ອເຈົ້າຕັດສິນໃຈ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ນິກໂກລາຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍສັນຍາກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເປັນຄົນນັ້ນເລີຍ.
ແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະຍົກເວັ້ນ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ?
ແມ່ຍິງ: FBI .ຂ້ອຍສາມາດແນະ
ນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ຕົວແທນໂມສລີ, ກະລຸນາ.
ຕົວແທນໂມສລີ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ເຈົ້າພົບເງິນບາງຢ່າງມື້ນີ້.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ພົນລະເມືອງທີ່ກັງວົນ.
ກວດສອບອີເມວສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ.
ລາວຕີລົດຖັງຂອງຂ້ອຍ.ແລະເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນບໍ?
ວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆບໍ
?ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍຕື່ມອີກ.
ຂ້ອຍມີທີມງານໃໝ່.ມັນເປັນ
ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໝົດເວລາແລ້ວ.
ນິວຢອກຕ້ອງປິດລົງ. ບໍ່ມີຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ການໂທຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຕອບ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍສິບລ້ານຄົນດຽວໃນມື້ນີ້.
ມັນຈະດີດີ.
ຢຸດການເລືອດອອກ, ຫຼືຢ່າກັບມາ.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ທ້າວແມັກຄາລ.
ນິກໂກລາຍ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າສໍາລັບ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.ຂອງໃຜ?
ເຈົ້າຈະຢາກຕອບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ທ້າວແມັກຄາລ?
ຣາລຟີ? ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າ.
ມີໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າ?ເຈນນີ
,ບຣາຍນ໌,ເຈຍແລະມາຣັກສ໌.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລໍຖ້າ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະຂ້າພວກເຂົາໃນເວລາ 30 ນາທີ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 29 .
ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດກິ່ນຫອມນໍ້າ
ມັນເຊື້ອໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້ໄດ້.
ນິກໂກລາໄອ: ລາວໃກ້ຊິດແລ້ວ. ກຽມພ້ອມ.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ລົດເມມາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ?ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ຕາຍເພື່ອເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ນິກໂກລາໄອ: ເມື່ອເຈົ້າເຫັນລາວ, ຍິງລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ລົດເມເປົ່າແລ້ວ.
ນິກໂກລາ: ຂ້າຄົນໜຶ່ງ.
ຜູ້ຊາຍ 2: ຂ້າຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍທີ 3: ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທໍາອິດບໍ?
ນັ້ນມາຈາກໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ເຈຍ: ພວກເຂົາຈະຂ້າຣັລຟີ, ໂຢ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວ.
♪ ມັນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ ♪
♪ ລາວບໍ່ສາມາດມາໄດ້ ♪
ທາງໃດ? ຫຍັງ?
ເພງ. ມັນມາຈາກທາງໃດ?
ລະບົບ P.A ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງການຄວາມປອດໄພ.
ຢືນ! ດຽວນີ້.
♪ ໂອ້, ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກໂລກຂອງລາວ ♪
♪ ໂລກທີ່ລາວໄດ້ປະໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ ♪
♪ ບໍ່ດົນປານໃດ... ♪
ທ້າວແມັກຄາລ?ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນ?ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂຣເບີດ: ມາບ່ອນນີ້ໄວໆ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ລາຍງານ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່ຍິງ. ຢ່າຍິງ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລົງໄປ. ລົງໄປ!
ໂຣເບີດ: PSST!
ຣາຟຟີ.
ເອົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້
.ຢ່າປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າໃຊ້ປະຕູບໍລິການ
ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.ດີບໍ?ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ? ສະຫລາດຫຼາຍ, ທ້າວແມັກຄາລ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈມາພົບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຊອກຫາຕົວປະກັນ.
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະໝົດໄປ ♪
♪ ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ ♪
♪ ກ່ອນໄຟແລະຫີນ ♪
♪ ກ່ອນໂລກຂອງເຈົ້າຈະຫາຍໄປ ♪
♪ ເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນບໍ ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະໝົດໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະໝົດໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະ, ຂ້ອຍຈະ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
ມັນເປັນຂ້ອຍ,ທ້າວແມັກ
ຄາລ.ມັນແມ່ນຣາລຟີ.
ເຈົ້າບອກວ່າຢ່າປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ບັກເກົ້າສິບ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ອາ! ໂອ້, ສະບາຍດີ! ອູຮ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ອາອາ. ຂ້ອຍຖືກຍິງແລ້ວ.
ເຈົ້າຍ່າງໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຣາລຟີ, ສຸມໃສ່. ສຸມໃສ່ມັນ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດໄປຫາກ່ອງຕັດໄດ້ບໍ?
ສີ່ສິບວິນາທີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສີ່ສິບວິນາທີຢ່າງແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂຣເບີດ:ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ທຸກຄົນຢາກຮູ້.
ປືນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ໃສ່ກະທູ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຫົວຂອງຊ້າງ.
ສະນັ້ນມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມາຂ້າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫຍັງຈາກຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ?
ສັນຕິພາບ.
ສັນຕິພາບແມ່ນລາຄາແພງທີ່ຈະຊື້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ມັນໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ລາຄາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ເຮ້!
ເຮ້ ເຮ້ ໂຣເບີດ
ເຮ້
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງມາໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ໂຣເບີດ: ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄືນແລະມື້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ຂ້ອຍຈະເອົາການຕັດຂອງຂ້ອຍອອກໃນອາທິດໜ້າ.
ອູມ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານດຽວນີ້. ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກຮ້ານຂາຍປື້ມທີ່ໃຊ້ແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນະນໍາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ມັນດີ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາເຊັ່ນກັນ.
ວຽກທີ່ແທ້ຈິງດ້ວຍຊົ່ວໂມງ
ທີ່ຈິງແລະສິ່ງອື່ນໆ.ດີ.
ເມື່ອພວກເຂົາເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງໝໍ,
ມີກະທູ້ນີ້ທີ່ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ.
ເກືອບ 10,000 ໂດລາພາຍໃນ
ແລະປີ້ອອກຈາກເມືອງ.
ບາງທີເງິນງຽບ, ແມ່ນບໍ?
ບາງທີ.
ໃຜສົນໃຈ?
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ອາລິນາ ນັກຮ້ອງ.
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນໃຜທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນໄດ້.
ຮ່າງກາຍ, ຈິດໃຈ...
ຈິດວິນຍານ
ຂ້ອຍຈະຂາດເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,ໂຣເບີດ
.ເຈົ້າມີເລື່ອງຂອງຕົນເອງດຽວນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ ໂຣເບີດ. ສະບາຍ ດີ ອາລິນາ.
♪ ການປ່ຽນແປງສະຖານະການ ♪
♪ ການປ່ຽນແປງແບບ ♪
♪ ການປ່ຽນແປງຄວາມຫວັງ ♪
♪ ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ ♪
♪ ໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງ ♪
♪ ຊົມເຊີຍໄລຍະຫ່າງ ♪
♪ ຍັງຄ້າງຢູ່ ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະລືມ ♪
♪ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ສີສັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ♪
♪ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ,
ຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກເຮັດ♪
♪ ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ ♪
♪ ບໍ່ມີທິດທາງ, ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ປືນທີ່ຖືກໂຫຼດຈະບໍ່
ປ່ອຍເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ♪
♪ ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ♪
♪ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການໃກ້
ຊິດມັນກໍາລັງມາເຖິງ'♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ♪
♪ ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ ♪
♪ ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ♪
♪ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ♪
♪ຊອກຫາວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອຄໍາຮ້ອງເພງເກົ່າດຽວກັນ♪
♪ ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເກີດມາ ♪
♪ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ເພງທີ່ເອີ້ນວ່າ"
ສະບາຍດີ,ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ"ຕົກລົງ♪
♪ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າຊື່
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ"ຄວາມຜິດ"♪
♪ ເພາະທຸກຄັ້ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາຈະກ່າວຫາມັນ ♪
♪ສື່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເທົ່າທຽມ
ກັບຈິນຈິສຄານສະໄໝປະຈຸບັນ♪
♪ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂຕ້ຖຽງວ່າມັນພຽງແຕ່
ເປັນການບັນເທີງເທົ່ານັ້ນ,ໝາ♪
♪ ພວກແກ້ງສະຕາບໍ? ບໍ່ມີບານກ້າຫານ ♪
♪ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນແບບຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍອ່ອນເກີນໄປ♪
♪ແລະຂ້ອຍສຽງຄືກັບ AZ
ແລະ Nas ອອກມາກະຕ່າ♪
♪ ແລະແຂ້ວໄດ້ອອກມາຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ ♪
♪ ແຕ່ຈົນຮອດທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄປຕໍ່ຕ້ານມັນ ♪
♪ມັນຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເທົ່າກັບຈຸດໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ♪
♪ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເລີກຮຽນ
ທຸກຢ່າງສະໝອງຂອງຂ້ອຍຖືກສອນ♪
♪ ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບເກມນີ້ແທ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າ ♪
♪ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຫຼິ້ນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ຄື້ນຟອງຫຼືບໍ່?♪
♪ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະໝອງ
ຂອງຂ້ອຍການດຶງສົງຄາມສືບຕໍ່♪
♪ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຂອບໃຈ ♪
♪ຫຼືບໍ່ເຄົາລົບຮູບແບບສິ
ລະປະທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ♪
♪ ແຕ່ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ♪
♪ແລະໃຫ້ຄົນລ້າງມັນໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ♪
♪ແລະສືບຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ເປັນທາງອອກດຽວຂອງທ່ານ♪
♪ແລະຊຸດດຽວຂອງເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ♪
♪ດີກວ່າຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຕ້ານ
ມັນຢ່າງໄວວາແລະເຮັດມັນ,ອາ♪
♪ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເລື່ອງ
ນີ້ແລ້ວ A kabiilion -ແປດສິບຄັ້ງ♪
♪ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສິ່ງດຽວກັນໄດ້ຫຼາຍ
ເທົ່າໃດໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສວຍງາມ?♪
♪ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແທ້ໆແມ່ນຖ້າມີໃຜອ
ື່ນທີ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນກັບເຈົ້າ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານກົວຂ້ອຍ
ຢ້ານທີ່ຈະອອກສຽງດຽວ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບທາງອອກເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປອີກຮອບໜຶ່ງ ♪
♪ພະລັງຂອງຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ♪
♪ສາຍການເດີນທາງເຕັມເຮືອນ
ນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ແນ່ນອນ♪
♪ ໝົດເຫດຜົນ ສໍາ ລັບທຸກຄົນແລ້ວ ♪
♪ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ♪
♪ ຄວາມກ້າຫານຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ ♪
♪ ເວລາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍຖິ້ມນໍ້າຕາ ♪
♪ສໍາລັບທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ♪
♪ ແລະໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ ♪
♪ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານ
ຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ♪
♪ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການໃກ້
ຊິດມັນກໍາລັງມາເຖິງ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ♪
♪ ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ ♪
♪ ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ♪
♪ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຂ້ອຍເຄີຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຄັ້ງໜຶ່ງ,ພໍ່ແມ່ຄົນດຽວ♪
♪ ກຽດຊັງລັກສະນະຂອງເຈົ້າ ♪
♪ເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນ
ຂອງເຈົ້າໃນໂລກນີ້ບໍ?♪
♪ແລະຄວາມເຈັບປວດເຮັດໃຫ້
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດເກີດຂຶ້ນ♪
♪ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ຄວາມເຈັບປວດລົງໃນເພງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະແນໃສ່ໃຜ♪
♪ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້
ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຮງ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີຄວບຄຸມມັນ
ໃນຂະນະທີ່ສາຍຄຸມຖືກປິດລົງ♪
♪ແລະມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ
ຢ່າງແຕ່ສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ♪
♪ມັນເປັນໄວໆທີ່ຂ້ອຍຢຸດ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ♪
♪ ຄົນກຽດຊັງເລີ່ມຍ້ອງຍໍສິລະປະຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ແລະມັນພຽງແຕ່ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງ
ຄວາມເຈັບປວດທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ♪
♪ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປ?♪
♪ແລະແສງສະຫວ່າງປິດລົງ
ໃນສວນລົດຖີບນັ້ນບໍ?♪
♪ແລະປ່ອງຢ້ຽມກໍາລັງປິດແລະບໍ່ມີ
ບ່ອນອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ກັບກະແສ♪
♪ແລະຂ້ອຍເຢັນແລ້ວເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກອີກຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຶງຈາກ♪
♪ພຽງແຕ່ເປັນເພງທີ່ຫຼິ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອມ່ວນຊື່ນ♪
♪ສະນັ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍ
ຈະໄປໃຊ້ຄືນເພງເກົ່າດຽວກັນ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດ"ບໍ່ຢ້ານ 2" ♪
♪ແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອີກຄົນໜຶ່ງ
"ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ",ອັງ♪
♪ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຍອມຮັບ
ເມື່ອຂ້ອຍສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມຕໍ່າແລະສູງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ການຕາຍຂອງຂ້ອຍແລະການລຸກຂຶ້ນ
ຂອງຂ້ອຍອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປີດຕາພຽງພໍຕໍ່ມາ ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າອຸປະກອນແລະເຄື່ອງມືເພື່ອ
ຫວັງວ່າຈະໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ♪
♪ພຽງພໍທີ່ຈະຍົກຕົວເອງຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ♪
♪ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອຍຫຼາຍປານໃດ♪
♪ພຽງແຕ່ຕ້ອງສົມດຸນຕົວເອງເມື່ອຂ້ອຍ
ຖືກເຮັດໃຫ້ຍ່າງຢູ່ເທິງກະດານໄຂ່♪
♪ແຕ່ຂອບໃຈແມ່,ເພາະວ່າມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ Shady-mania ♪
♪ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາ
ປ່ອຍສະໜາມກິລານັ້ນ♪
♪ ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຮືອນນັ້ນ ♪
♪ແລະພົບບ່ອນໃນໂລກນີ້
ເມື່ອມື້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ♪
♪ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດແມ່ນຝັນ♪
♪ ຂອງມື້ໜຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ♪
♪ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນລາວ
ຫຼືນາງໃຜທີ່ຄ້າຍຄືກັນ♪
♪ ເຈົ້າເປັນສາເຫດທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພງນີ້ ♪
♪ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢ້ານຈະເວົ້າ
ຢ່າຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ♪
♪ຈາກມື້ນີ້ຕໍ່ໄປພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກຮູ A ເວົ້າ♪
♪ເອົາມັນດ້ວຍເກືອແລະ
ກິນໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາອອກ♪
♪ນິທານຂອງສີບົວທີ່ໂຊກຮ້າຍດໍາລົງ
ຊີວິດຜ່ານເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ♪
♪ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍໄປແລ້ວ
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະອອກສຽງດຽວ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບທາງອອກເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປອີກຮອບໜຶ່ງ ♪
♪ພະລັງຂອງຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ♪
♪ສາຍການເດີນທາງເຕັມເຮືອນ
ນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ແນ່ນອນ♪
♪ ໝົດເຫດຜົນ ສໍາ ລັບທຸກຄົນແລ້ວ ♪
♪ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ♪
♪ ຄວາມກ້າຫານຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ ♪
♪ ເວລາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍຖິ້ມນໍ້າຕາ ♪